ปี XX001 สถานที่กรุงเทพ ผู้เฒ่าเต่าตื่นอย่างง่วงๆ จากเสียงนาฬิกาปลุกตอน 6 โมง 
บลูม่าตื่นขึ้นมาจากที่นอนเวลา 8 โมงเช้าพร้อมสภาพเสื้อผ้าหลุดรุ่ย (ฝันร้าย ซะงั้นเมื่อคืน)
บลูม่าหยิบมือถือมา Line หาคุริรินกับผู้เฒ่าเต่า ว่าวันนี้มีนัดกับเพื่อนๆอีก 4 คน ต่างคนต่่างอยู่บ้านกำลังแต่ตัว
เพื่อไปเจอกันที่เมเจอร์ รัชโยธิน ตอนเที่ยง คุริรินหวีผมอันแสนจะน้อยนิดของเค้าเพื่อแต่งหล่อ
เมื่อแต่งตัวเสร็จ ก็เดินออกจากบ้าน เห็นสาวๆน่ารัก จึงแวะทักหน่อย แล้วจึงขึ้นรถตู้ไปที่
เมเจอร์รัชโยธิน เพื่อไปเจอกับผู้เฒ่าเต่าและบลูม่าตามที่ได้นัดไว้


