ปี XX001 สถานที่กรุงเทพ
บลูม่าตื่นขึ้นมาจากที่นอนเวลา 8 โมงเช้าพร้อมสภาพเสื้อผ้าหลุดรุ่ย (ฝันร้าย ซะงั้นเมื่อคืน) ฝันว่า คิดอยู่หวามๆ ถ้าถูกลวนลามจะทำไงดี .....
อะอย่าเพ้อเจ้อ บลูม่าจึงรีบไปอาบน้ำแต่งตัว แต่งหน้าทาปากเพื่อที่จะไปงานเกษตรแฟร์
บลูม่านั่งรถแท๊กซี่จากบ้านซึ่งอยู่แถววัดอรุณ ไปงานเกษตรแฟร์ เนื่องจากโดนผู้ชายใช้ให้ไปซื้อของทำสังฆทาน
เมื่อถึงงานเกษตรแฟร์เวลาก็ปาไป 10 โมงแล้วบลูม่ามีเวลาประมาณชั่วโมงครึ่งเพื่อจะหาของไปทำสังฆทาน
ทันใดนั้นเองบลูม่าก็เหลือบไปเห็นปลาร้า ของโปรดของแม่บลูม่าบลูม่าคว้าเงินทันทีเตรียมจะซื้อ แต่ฉุกคิดขึ้นมาได้ว่าตูไปถึงวัดก็เลยเที่ยงแล้วเดี๋ยวพระจะบาปฉันเกินเวลา
คุริรินครับ วันนี้มีนัดกับเพื่อนๆทั้ง 4 คน อยู่บ้านกำลังแต่ตัว หวีผมอันแสนจะน้อยนิดอยู่ครับ