ปี XX001 สถานที่กรุงเทพ
ผู้เฒ่าเต่าตื่นอย่างง่วงๆ จากเสียงนาฬิกาปลุกตอน 6 โมง 
บลูม่าตื่นขึ้นมาจากที่นอนเวลา 8 โมงเช้าพร้อมสภาพเสื้อผ้าหลุดรุ่ย (ฝันร้าย ซะงั้นเมื่อคืน) ฝันว่า คิดอยู่หวามๆ ถ้าถูกลวนลามจะทำไงดี .....
อะอย่าเพ้อเจ้อ บลูม่าจึงรีบไปอาบน้ำแต่งตัว แต่งหน้าทาปากเพื่อที่จะไปงานเกษตรแฟร์
บลูม่าหยิบมือถือมา Line หาคุริรินกับผู้เฒ่าเต่า ว่าวันนี้มีนัดกันที่เมอเจอร์รัชโยธิน ตอนเที่ยง
บลูม่านั่งรถแท๊กซี่จากบ้านซึ่งอยู่แถววัดอรุณ ไปงานเกษตรแฟร์ เนื่องจากโดนผู้ชายใช้ให้ไปซื้อของทำสังฆทาน
ในขณะเดียวกัน คุริรินหวีผมอันแสนจะน้อยนิดของเค้าเพื่อแต่งหล่อ
เมื่อแต่งตัวเสร็จ ก็เดินออกจากบ้าน เห็นสาวๆน่ารัก จึงแวะทักหน่อย แล้วจึงขึ้นรถตู้ไปที่
เมเจอร์รัชโยธิน เพื่อไปเจอกับผู้เฒ่าเต่าและบลูม่าตามที่ได้นัดไว้

ตอนนั่งรถตู้ คุริรินเจอคนนั่งข้างๆ หลับแล้วเอาหัวมาโขก แต่ต้องเจ็บตัวกลับ เพราะเจอหัวอันแสนจะเหม่งของเราเข้าไป
และแล้วก็ลงจากรถตู้ที่เมเจอร์ ก็เจอกับเพื่อนๆที่นัดไว้ตรงหน้าเมเจอร์รัชโยธิน

กลับมาที่บลูม่าเมื่อไปถึงงานเกษตรแฟร์เวลาก็ปาไป 10 โมงแล้วบลูม่ามีเวลาประมาณชั่วโมงครึ่งเพื่อจะหาของไปทำสังฆทาน
ทันใดนั้นเองบลูม่าก็เหลือบไปเห็นปลาร้า ของโปรดของแม่บลูม่าบลูม่าคว้าเงินทันทีเตรียมจะซื้อ แต่ฉุกคิดขึ้นมาได้ว่าตูไปถึงวัดก็เลยเที่ยงแล้วเดี๋ยวพระจะบาปฉันเกินเวลา
หลังจากเจอกันที่เมเจอร์ก็ตกลงว่าจะดูหนังเรื่อง Doraemon stand by me ระหว่างดูไปก็กิน popcorn ไป
1
เมื่อดูหนังจบบลูม่าเห็น miss call  จากเซร่ามูนเลยโทรกลับไปเซร่ามูนบอกว่าปีนี้ปีชง น่าจะไปทำบุญสังฆทานกันนะ
บลูม่าเลยบอกว่าตอนนี้พวกเราอยู่แถวรัชโยธิน ไปทำที่วัดพระศรีเลยดีมั้ยใกล้แถวนี้ด้วย 
เซร่ามูนบอกว่าโอเคเดี๋ยวเจอกันที่วัดค่ะ หลังจากที่ทุกคนไม่ได้เจอกันมานานก็เลยนัดกินข้าวเย็นกันต่อที่ร้านครัวกู
ตอน 2 ทุ่ม เนื่องจากเวลายังเหลือเฟือทุกคนจึงแยกย้ายกันไปทำภาระกิจส่วนตัวก่่อน
2

และหลังจากดูหนังจบ จุดมุ่งหมายต่อไปของพวกเราคือ ไปทำสังฆทานที่วัดพระศรี 
คุริรินขึ้นรถไฟฟ้าต่อไปกับเพื่อนๆ เมื่อไปถึงรถไฟฟ้า ผู้เต่าเต่ากับบลูม่าไม่มีบัตร
เลยต้องไปต่อ
คิวซื้อบัตรรถไฟฟ้า เมื่อขึ้นรถไฟฟ้าเจอเต่าน้อยนึงตัว หงายท้องกลิ้งอยู่ข้างทาง
จึงได้เก็บเพื่อไปปล่อยที่วัดพระศรี


